Tuan Jiko
(Episode 20)
Kamu lihat
sifat asli kerabat
dan temanmu ini?
Coba bayangkan, kalau kalian gak bermusuhan
Nanti, setelah
Keluarga Dara bangkit
yang katanya
kerabat dan teman ini
akan
terus memanfaatkan kalian
Nona Selia
aku dengar, kamu
dan keluarga Shani
gak ada hubungan
Tapi, hari ini
mereka datang
demi mahar 1,6 miliar
sifat buruknya terlihat
Kerabat dan
teman seperti ini
apa gunanya?
Benar, lebih baik
gak usah ada
Baru 1,6 miliar
sudah begini
Lalu
saat harta Leluarga Dara Anda tak terhitung
para lintah darat ini
akan bagaimana?
Ayah
Tuan Domi benar
Mulai hari ini
keluarga Dara
dan Grup Saga
adalah satu keluarga
Aku harus lebih
memikirkan Anda
Mungkin hari ini
Tuan Jiko harus
sedikit bersabar
Bersabar itu
gak masalah
Tapi aku gak berpikir sejauh itu
Mulai sekarang
kamu adalah kepala keluarga terkaya
di Provinsi Daya,
yaitu keluarga Dara
dan besan
dari Grup Saga
Anda, harus
menjaga hartamu
agar gak direbut
oleh para penjilat ini
Anda harus
banyak pertimbangan
Tuan Domi
apa yang harus
kami lakukan?
Karena sudah dimulai
musuhi saja mereka sepenuhnya!
Anda akan jadi nyonya besar Grup Saga
Dan orang-orang ini
apa pantas menjadi kerabat Anda?
Mereka gak pantas!
Siapa yang gak pantas?